if (<nome da variável>) é usado para verificar se há valor, ou seja, se ela é indefined/vazia ou não. Lembrando que ela não vai verificar se a tipagem é adequada para o que você deseja, para isso é necessário que você faça uma verificação mais adequada/específica

super classe = classe pai
sub classe = classe filho

  Em relação a herança, a classe filho só herda os atributos públicos da classe pai
  
Herança encadeada = junção de atributos generalizadas
Herança multipla = onde há várias classes que são herdadas de uma única classe. A maioria das linguagens não suporta, somente a linguagem C (não vamos ver em aula)

sobrescrever = além de herdar, pode redefinir o método (melhorando o detalhamento do método)

Operadores de comparação:
  <   : menor que
  >   : maior que
  <=  : menor ou igual que
  >=  : maior ou igual que


Operadores de comparação:,
  ==   : igualdade frouxa
  ===  : igualdade estrita
  !=   : diferença frouxa
  !==  : diferença estrita


A diferença entre '==' e '===' no JavaScript é que o '==' é uma igualdade solta e '===' é uma igualdade estrita

  A igualdade solta compara os valores após converter ambos os operandos para um tipo comum. Por exemplo, 5 == "5" retornaria true porque a string "5" seria convertida para o número 5 antes da comparação. Isso pode levar a resultados inesperados se não houver cuidado.

  A igualdade estrita compara os valores e tipos dos operandos. Não realiza conversão de tipo. Se os tipos forem diferentes, a comparação sempre retornará false. 5 === "5" retornaria false porque um é um número e o outro é uma string. 

DICA: utilizar prioritariamente a igualdade estrita (===)
